Boas Dream Team,
isto são prototipos apenas ainda, não pensei em nomes de menus. 
Acho que seria importante tentarmos fazer uma primeira estrutura relacional que nos ajudaria na criaçao de Menus e ambientes.
O que acham?

- Como vou andar a pesquisar durante a tarde acerca das caracteristicas para cada cerveja, posso começar por esboçar a estrutura relacional, o que acho que seja uma boa ideia, pois além de nos ajudar agora, também já nos adianta trabalho para o Checkpoint 1! ;) (Carlos)


Pelo que vi nos outros trabalhos do ano passado, temos de fazer meia dúzia de protótipos que ilustrem basicamente o que a aplicação deve fazer, sem entrar em grandes pormenores. 

Retirei o rebordo de algumas imagens. Visto que tenho estado a fazer a especificação inicial, tenho algumas ideias para colocar nos protótipos. Vou aproveitar a imagem base e colcar os campos usando o Balsamiq. (Mário)